                                                             Descripcion del proyecto

Se propone analizar, diseñar y construir una aplicación software que permita controlar las ventas físicas y virtuales de una empresa de manufactura y hacerles el correspondiente seguimiento.
Para que puedas desarrollar el proyecto que se te planteó, la aplicación web debe contar con los siguientes módulos:  
● Módulo administrador de ventas. Permite ingresar o registrar los pedidos realizados por cada uno de los clientes. Deberá tener un identificador único de venta, almacenar el valor total de la venta y la descripción detallada de la misma y tener una fecha inicial y una fecha futura de pago. Además, deberá contar con un encargado de gestionar dicha venta (responsable).
● Módulo para registrar el estado de la venta. Permite establecer los diferentes estados de la venta a lo largo del ciclo de vida de la línea de producción (creación, embalaje, despacho, ruta, ubicación, recepción).  
● Gestión de vendedores. Permite ingresar la información básica de los vendedores que participan en un negocio de ventas. La información a registrar sería el identificador único del vendedor, el nombre, la especialidad, el número de celular y la fecha de ingreso.
● Gestión de ingreso al sistema de información. El sistema contendrá una pantalla de ingreso con login y password.
Este módulo hará la integración de los demás módulos del sistema para garantizar que los roles de los usuarios se ajusten a las distintas opciones de cada menú o formulario. Se contempla la identificación y el desarrollo de los casos de uso relacionados con la seguridad, así como el análisis de requisitos y el diseño del módulo.
● Gestión de usuarios y roles. Deberá contener un identificador único del usuario, el nombre y el rol en el sistema de información (vendedor, administrador, ejecutivo, operario, director, gerente comercial) con el fin de restringir/otorgar accesos al sistema de información.

Aportes de cada integrante:

Mi nombre es Carlos Augusto Rosero Cardenas, soy Administrador de Empresas vivo en la Ciudad de Cali, actualmente me desempeño con Gerente de cuenta y servicio al cliente en la empresa Sistemas en Linea. En este proyecto desempeñare el rol de Desarrollador.

Mi nombre es Luis Eduardo Cantillo Zapateiro, tengo 19 años, nací en Arjona Bolivar que es donde actualmente vivo con mis padres, hermanos y primos, soy estudiante universitario activo en la carrera de tecnología en desarrollo de software, me gusta mucho ver series, películas, 
leer, escuchar música y constantemente estudiar, muy apasionado a la programación, pendiente siempre a los avances tecnológico que se dan, mis expectativas frente a este curso es aprovechar al máximo todo el conocimiento impartido por parte de nuestros formadores como de los
tutores y enriquecer mucho mas mis conocimientos, soy una persona responsable, empático, bondadoso, comprometido y muy respetuoso. En este proyecto desempeñare el rol de Scrum Master.

Mi nombre es Juan Felipe García Gil, tengo 21 años. Nací en Tuluá, pero actualmente vivo en Popayán donde estoy estudiando la carrera de ingeniería de sistemas en la Universidad del Cauca. En este proyecto desempeñaré el rol de Administrador de bases de datos.

Mi nombre en German Ferley Guarin Delgado tengo 26 años, soy de Bucaramanga, Santander, me desempeño laboralmente en la parte de infraestructura tecnologica, me gusta mucho la programacion y quiero en un futuro vivir de ella. En este proyecto desempeñaré el rol de analista.

Mi nombre es Eder Pérez García, tengo 26 años. Actualmente soy ingeniero electricista y trabajo en HMV ingenieros. Soy un apasionado por los retos matemáticos lógicos y esa es la razón por la cual disfruto la programación, ya que, es de esas áreas donde podemos aplicar a los algoritmos la matemática para así hacerlos más eficientes y funcionales. En este proyecto me desempeñare como Product Owner.

